Tanrı
Bunun için çok üzgünüm ama öldün.
Aşağıdaki dünyaya biraz yıldırım düşürerek küçük bir hata yaptım.
Bunun için gerçekten özür dilerim.
Düştüğü yerde kimsenin olacağını düşünmemiştim.
Anlıyorum.
Ee, M-Mochizuki?
Touya. Mochizuki Touya.
Evet, evet. Mochizuki Touya.
Yine de oldukça sakin görünüyorsun.
Öldüğünü duyduğunda biraz panik yapabilirsin diye düşünmüştüm.
Belki de henüz gerçek gibi gelmediği içindir?
Sanki hepsi bir rüyaymış gibi hissediyorum.
Ayrıca, olup bitmiş bir şey için şikayet etmenin bir faydası yok.
Bu konuda çok mantıklı davranıyorsun.
Yine de 15 yaşında öleceğimi hiç düşünmemiştim.
Peki, şimdi bana ne olacak?
Hemen yeniden hayata döndürüleceksin.
Gerçekten mi?
Sadece, şey...
Geldiğin dünyada seni yeniden hayata döndüremeyiz.
Kurallar böyle.
Bu yüzden seni farklı bir dünyada hayata döndürmek istiyorum.
Hmm...
Peki, o zaman.
Ha? Emin misin?
Durumunu anlıyorum ve yeniden yaşayabileceğim için minnettarım.
Büyükbabam her zaman başkalarının hatalarını affedebilen biri olmamı söylerdi.
İyi bir gençsin.
Ah, doğru. Bunun telafisi için yapmamı istediğin bir şey var mı?
Herhangi bir şey?
Evet, lütfen bana ne istediğini söyle.
Ne mi istiyorum?
Şey...
Bunu diğer dünyada kullanabilmemi sağlayabilir misin?
O mu?
Ah, sanırım yapamazsın, değil mi?
Orada şarj edebileceğimi sanmıyorum.
Hayır, hayır. Sorun olmaz.
Pili büyüyle şarj edebileceksin.
Büyü mü? Öteki dünyada böyle bir güç var mı?
Elbette. Burası büyülü bir dünya.
Sen de kısa sürede büyü yapabilir hale geleceksin.
Yine de, istediğin sadece bu kadar mı?
Evet, teşekkürler.
Bu arada, akıllı telefon hakkında...
Eğer kullanabilirsem, asıl dünyamı aramak mümkün olur mu...
Ah, üzgünüm ama doğrudan etkileşim kuramazsın.
Ancak izlemek veya okumak gibi şeylerde sorun olmayacak.
Ayrıca, beni de arayabilmeni sağlayacağım.
Anladım.
O zaman öyle yapalım.
Bölüm 1:
Uyanış ve Başka Bir Dünya
Yani burası başka bir dünya mı?
Sanırım bu yolu takip edersem birilerine rastlayacağım.
Ara
Tanrı
Son       Cevapla
Alo?
Oh, bağlandı. Bağlandı.
Görünüşe göre güvenlice vardın.
Evet, bir şekilde.
Akıllı telefonunla ilgili bir şeyi söylemeyi unuttum.
Harita ve navigasyonu şu an bulunduğun dünyaya uyarladım,
bir dene bakalım.
Gerçekten mi?
Bu büyük bir yardım.
Tam da hangi yöne gideceğimi düşünüyordum.
Haritayı kontrol ederek ilerlersen, sorunsuz bir şehre ulaşırsın.
Pekala, orada elinden gelenin en iyisini yap.
Arama Sonlandırıldı
"Tanrı" olarak kayıtlı...
Batı...
Ama yiyecek veya suyum yok.
Bir kasabaya ulaşsam bile...
Kendi dünyamın parasını kullanamam.
Hey, sen!
N-Ne oldu?
Oh, birbirimizi anlayabiliyoruz.
B-Bu tuhaf kıyafetleri nereden buldun?!
Onları bana satar mısın lütfen?!
Fazlasıyla ödeyeceğim!
Ha?
Hadi, aşağı in.
Giyisilerini buraya getirelim.
Ah, evet.
Yazıyı okuyamıyorum...
Hoş geldiniz, Sahip.
Beyler, ona uygun birkaç giysi bulun!
Bu dükkanın sahibi o mu?
S-Sen!
Ne... Ha?
Şu giysileri de bana satar mısın?!
Bu yol kesme mi yapıyor?
Yeni giysi bulursanız,
lütfen bana getirin!
Tabii.
Bu arada, bu kasabada bir han falan
var mı?
Bugün güneş batmadan önce
kalacak bir yer ayarlamak istiyorum.
Han arıyorsanız,
ana caddeye inin,
sağa dönüp düz devam edin.
"Gümüş Ay" diye bir tabela var.
Göremezsiniz diye bir şey yok.
Çok teşekkür ederim.
Gümüş Ay Hanı mı?
Demek o tabelada "Moda Kralı Zanac" yazıyordu, ha?
Bu sana söz verilen şey değil!
Karşılığında bir altın ödemen gerekiyordu!
Bak, şuradaki çizik görüyor musun?
İşte bu yüzden bir gümüş alıyorsun.
Al.
Sadece bir madeni para mı?!
Böyle ufak bir çizik hasarlı olduğu
anlamına gelmez!
Abla...
Unut gitsin. Paranı istemiyorum.
Şu boynuzu geri ver.
Hey, olacak şey değil.
Bu artık bizim.
Bölmek için özür dilerim, ama bir dakikanız var mı?
Sen de kimsin?!
Ne istiyorsun?
Ah, özür dilerim, işim şu bayanlarla.
Ha? Biz mi?
O boynuzu bana bir altın karşılığında satar mısın?
Satıldı!
O zaman...
Ne...
Ne halt ettin sen?!
O zaten benimdi.
Alçak!
Şimdi temel yeteneklerinizi falan biraz güçlendireceğim.
Artık çılgın bir şey olmadıkça ölmezsiniz.
İnanılmaz.
Sanki her şey ağır çekimde gibi.
İşte altın paran.
Emin misin?
Bize çok yardımı dokunacak ama...
Onu kıran kesinlikle bendim.
Önemi yok, al gitsin.
Onları şaşırtmak için kırmıştım ama...
Bu kadar kolay yenileceklerini bilseydim gerek kalmazdı.
Öyleyse...
Bizi kurtardığın için teşekkür ederiz.
Ben Elze Silhoueska, bu da küçük ikiz kardeşim Linze Silhoueska.
Çok teşekkür ederiz.
Ben Mochizuki Touya.
Mochizuki mi? Nadir bir isim.
Ah, adım Touya. Mochizuki soyadım.
Ha, isim ve soyadınız tersten.
Eashenli misiniz?
Eashen mi? Şey, yani...
Bu kasabaya neden geldiniz?
Öncelikle Gümüş Ay Hanı'nı arıyorum.
Sonrasını oradan düşünecektim.
Gümüş Ay mı?
Bizim kaldığımız han orası.
Ha?
İşte burası.
Şimdilik bir aylığına kalmak istiyorum.
Tabii ki.
Kayıt işlemleriniz bitti mi?
Evet. Beklettiğim için özür dilerim.
Vay, siz üçünüz birbirinizi tanıyor muydunuz?
Az önce bize yardım etti.
Ne? Şimdiden bir adam mı buldunuz?
O-Öyle değil!
İşte bu yüzden kasabada dolaşıp
Kristal Geyik Boynuzu'nu
daha önce isteyen o adamlara teslim ediyorduk.
Ama bu çok kötü gitti.
Ben karşı çıkmıştım ve yapmamamız gerektiğini söylemiştim.
Ama sen beni hiç dinlemiyorsun, abla.
Sanırım sadece lonca gibi resmi yerlerden
gelen talepleri kabul etmeliyiz.
Bu fırsatı değerlendirip kaydolalım mı?
Bence bu en iyisi.
Önce güvenlik.
Yarın yola çıkalım.
Lonca mı?
Bu bir tür geçici iş ajansı gibi bir şey mi?
Şey, eğer sakıncası yoksa,
ben de sizinle gelebilir miyim?
Ben de iş aramayı düşünüyordum.
Tabii ki gelebilirsin. Birlikte gidelim.
Bizi kurtardığın için teşekkür olarak
sana yolu gösteririz, değil mi?
Evet.
Bu çok yardımcı olur.
Hayranlarına neşe getirdiler, Budokan konserinde en büyük hitlerini çaldılar.
Sahneye geri döndüklerinde, vokalist Shinobu gözyaşları içindeydi
ve grubun belirsiz bir süre ara vereceğini açıkladı...
Bu grup dağılıyor mu?
Bir günde ne çok şey oldu.
Hiç anlayamıyorum.
Önce okuma yazma sorunumu
çözmem gerekiyor.
Hey, bu nasıl Linze?
Ödülü epey iyi,
başlangıç için iyi olur, değil mi?
Evet, fena değil.
Senin tarafında iyi bir şey var mı?
Ha?
Aslında... Burada ne yazdığını
hiç anlayamıyorum.
Ne? Yani okuyamıyor musun?
Şey, doğudaki ormandaki canavar
yaratıkları yenme görevi.
Beş Tek Boynuzlu Kurt...
Ödül 18 bakır para.
İsterseniz, bir parti kurabiliriz.
Güçlü görünüyorsun, seninle olmak güzel olurdu.
Lütfen!
Tamam.
O zaman gidip tezgaha başvuralım.
Oh.
Sorun ne?
Hiç silahım yok.
Ha?
Yine teşekkürler!
Pekala, şimdi her şey hazır.
Evet.
Her zamanki gibi, artçı olacaksın Linze,
ben de öncü olacağım.
Touya, sen de benimle öncü olacaksın, değil mi?
Oh, tabii.
O bir Eashen kılıcı, değil mi?
Evet.
Onu ya da Lonca Kartını kaybetme.
Yeniden çıkarttırmak gerçekten zahmetli.
Anladım.
Gel ateş!
Kırmızı Taşların Yağmuru: Ignis Ateşi!
İnanılmaz! Bu büyü müydü?
Touya, fena değil.
Görev sadece beşini yenmekti,
ama fazladan bir tane daha devirdik.
Evet, beş Tek Boynuzlu Kurt boynuzu aldığımızı onaylayabilirim.
Oh? Peki ya şu boynuz?
İlk görevimizin hatırası olarak saklamayı düşündüm.
Anlıyorum.
Peki, lütfen Lonca Kartlarınızı gösterin.
Şimdi, işte ödülünüz, 18 bakır para.
Göreviniz tamamlandı.
Emeğiniz için teşekkürler.
Sizinle eşleştiğimize sevindim.
Sadece biz olsaydık daha zorlanırdık.
Bence iyi bir ekip olabiliriz.
Abla'yı bu kadar kolay takip edebilen erkekler pek yoktur, biliyor musun?
Hayır, aslında oldukça gergindim.
Onların bu kadar vahşi canavarlar olduğunu hiç fark etmemiştim.
Şey, yani...
Sizden bir ricam var.
Rica mı?
Evet.
Bana okuma yazmayı öğretmeni istiyorum.
Okuyamamak oldukça rahatsız edici.
Özellikle de görevinin ne hakkında olduğunu okuyamadığında.
Öyleyse, Linze'ye öğretmesini söylemelisin.
O zekidir, bu yüzden öğretmekte iyidir.
B-Bu doğru... değil...
Ama benden memnunsanız, o zaman...
Teşekkürler. Büyük yardımın dokunacak.
B-Bir de, bu arada, sanırım...
Bana büyüyü de öğretebilir misin?
Kendim kullanmayı denemek istiyorum.
Ha?
Büyü öğretmemizi mi istiyorsun?
Herhangi bir yatkınlığın var mı?
Yatkınlık mı?
Büyü, doğuştan sahip olduğun yatkınlıklardan büyük ölçüde etkilenir.
Hiç yatkınlığı olmayanlar, ne kadar çabalarsa çabalasın büyü kullanamaz.
Yatkınlık, ha?
Pek anlamıyorum ama sanırım sorun olmayacak.
Önemli biri bana onay verdi ve yakında büyü kullanabileceğimi söyledi.
Kimdi o?
Şey, çok önemli biri.
Yatkınlıklarımı nasıl öğrenebilirim?
Bunlar büyü taşları.
Büyü enerjisini yükseltir, depolar ve serbest bırakır.
Bunları kullanırsan...
Belki Su en kolay anlaşılır olur.
Gel, Su.
Oh!
Bu aktif büyü.
Bu büyü taşı, büyü enerjime tepki verdi ve su yarattı.
Bu arada...
Gel, Su.
Eğer Su'ya yatkınlığın yoksa, böyle oluyor.
Bu, Su büyüsü kullanamadığım anlamına geliyor.
Yani ikiz olmanıza rağmen sen kullanamıyorsun?
Bununla gurur duymuyorum, o yüzden bu kadar direkt olma.
Ablam Su büyüsü kullanamasa da, Güçlendirme büyüsü yapabiliyor.
Aynı şekilde, ben de onu kullanamıyorum.
Güçlendirme için yatkınlığım olması gerekirdi.
Herkes büyülü enerjilere sahiptir,
ama yeteneğin yoksa,
hiçbir büyüyü kullanamazsın.
O zaman kendim denersem,
bir yeteneğim olup olmadığını anlar mıyız?
Evet.
Büyü taşını elinde tut,
zihnini odakla,
ve "Gel, Su" diye söyle.
Gel, Su.
Başka büyü taşları da var mı?
V-Var ama...
Önce başka bir yere gidelim.
Gel, Ateş.
Gel, Toprak.
Gel, Rüzgâr.
Gel, Işık.
Gel, Karanlık.
Ha? Sorun ne?
Sen de kimsin?
Altı Element kullanabilen
birini ilk kez görüyorum.
Ben üç tane kullanabiliyorum,
ama bu bile nadir görülen bir şey.
Ama sen altı tane...
Bu inanılmaz.
Ha?
O büyü taşı ne?
O, Null büyüsü için bir büyü taşı.
Null büyüsü, belli bir söylemi
olmadığı için özeldir.
Ha? Peki nasıl kullanılıyor?
Örneğin, Abla'nın "Güçlendirme"si var,
sadece "Güçlen" diyerek aktifleşir.
Bir de gücü artıran
"Güç Yükselişi" var.
Nadir olanlardan biri de uzak mesafelere
seyahat etmeni sağlayan "Geçit".
Vay, uzak mesafelere seyahat etmeyi
sağlayan büyü gerçekten kullanışlı.
Güçlen daha faydalı.
Kadın olduğum için beni hafife alan
tüm erkekler, bunun sayesinde cezasını çekti.
Güçlendirme büyüsü, ha?
Bu kadar güçlü olman şaşırtıcı değil.
Evet.
Peki hangi Null büyüsünü
kullanabileceğini nasıl anlıyorsun?
Bir noktada, bir şekilde
büyünün adını biliyorsun işte.
Evet. Null büyüsüne aynı zamanda
kişisel büyü de denir.
ve iki kişinin aynı büyüyü kullanabilmesi
çok nadir görülen bir şey.
O zaman Null büyüsüne yatkınlığım olup olmadığını
hemen anlayamayacak mıyım?
Hayır, büyü taşını alıp
biraz Null büyüsü denersen anlarsın.
Büyü aktif olmasa bile,
büyü taşı bir tür değişim göstermeli,
örneğin hafifçe parlaması ya da titremesi gibi.
Neden ilgilendiğin Geçit büyüsünü denemiyorsun?
Tabii, deneyeceğim.
Geçit.
Olamaz.
İşe yaradı mı?
Yaradı.
Bu...
Az önce bulunduğumuz doğu ormanı.
Geçit büyüsü, büyücünün daha önce bulunduğu
yerlere seyahat etmesini sağlar.
Büyüyü kullanırken burayı düşünmüş olmalısın.
Yine de tüm Elementleri kullanabilmen
inanılmaz.
Seninle ilgili tuhaf bir şeyler var.
Tüm Elementleri kullanabilen
birini daha önce hiç duymadım.
İnanılmazsın, Touya.
Hmm, ama bu muhtemelen
Tanrı'nın sayesinde, değil mi?
Hile yapmış gibi övülüyormuşum hissindeyim.
Hey, eğlenceni bölmek için özür dilerim,
ama bir dakikan var mı?
Micah? Ne oldu?
Bu kızın adı Aer.
Parent kafede çalışıyor, ama...
Aslında, menümüze yeni bir şeyler
eklemeyi düşünüyorum.
Seyahat ettiğiniz için belki
bir fikriniz vardır diye düşündük.
Yemek mi? Hmm, ne iyi olur?
Aklıma bir şey gelmiyor.
Ya sen, Touya?
Belki bazı Eashen yöresel yemekleri?
İyi bir şey biliyorsan, lütfen söyle.
Bu arada, ne tür bir yemek
hayal ediyorsun?
Sanırım hafif bir şeyler?
Tatlı gibi.
Kadınların da sevdiği
bir şey olsa daha iyi olur.
Kadınların hoşuna gidecek bir şey mi?
Aklıma sadece krep veya dondurma geliyor.
Buz? Donmuş su?
Hayır, o değil, dondurma.
Dondurma?
Dondurmayı bilmiyorlar mı?
Şey, o nedir?
Ah, faydalı bir büyü eşyası sanırım.
Ancak onu sadece ben kullanabilirim.
Fazla sorgulamamanızı rica ederim.
Şey, bir kağıt alıp okuyacağım şeyi yazabilir misin?
Tabii.
Tatlılar, tatlılar!
Üç yumurta.
200 mililitre krema.
Yaklaşık 60-80 gram şeker.
Malzeme isimleri aynı gibi görünüyor.
Ah, doğru, Linze, Buz büyüsü kullanabiliyor musun?
Evet, kullanabiliyorum.
Sonuçta Su büyüsü!
Aynen!
Şimdi ne? Bu eğlenceli gibi!
Çok lezzetli!
Bu ne?! Soğuk ve lezzetli!
Harika!
Bunu daha önce hiç yememiştim.
Bence kadınlar arasında popüler olacak.
Menüye eklemeyi düşünür müsünüz?
Çok teşekkür ederim!
Bu dondurmayı kullanacağız!
Bir kez daha yapmayı deneyeceğim!
Ben de öğrenmeliyim.
Cidden, sen nesin?
O tuhaf aleti saymıyorum bile!
Ben de çok merak ediyorum.
Bu bir sır.
Ama sayesinde ikinize olan borcumu ödeyebildim.
Borcun mu?
Bana büyü öğrettiğiniz için.
Ya da öyle bir şey işte.